Standard Notes («Стандартные Заметки») это защищённое и приватное приложение для заметок. Оно надежно синхронизирует ваши заметки на всех ваших устройствах, включая ваши устройства Android, Windows, iOS, Linux и веб сайте.

Приватное означает что ваши заметки зашифрованы так что только вы можете прочитать их. Даже мы не можем прочитать содержимое ваших заметок.

Простое означает что оно делает одну вещь и делает её хорошо. Standard Notes это безопасное и длительное место для работы вашей жизни. Наш фокус это упрощать написание заметок, где бы вы ни находились, и синхронизировать их с шифрованием со всеми вашими устройствами.

Наши пользователи любят нас за:
• Личные заметки
• Задачи и Списки Дел
• Пароли и Ключи
• Код и технические процедуры
• Приватный журнал
• Заметки со встреч
• Кроссплатформенная блокнот
• Книги, рецепты и фильмы
• Журнал здоровья и фитнеса

Standard Notes бесплатно содержат:
• Бесшовная синхронизация на всех ваших устройствах, с простыми в использовании приложений на Android, Windows, Linux, iPhone, iPad, Mac и веб-браузерах.
• Автономный доступ, чтобы вы могли получить доступ к своим загруженным заметкам даже без подключения.
• Нет ограничения на количество устройств.
• Нет ограничения на количество заметок.
• Блокировка по коду, а также защита по отпечатку пальца.
• Система тегов для организации ваших заметок (например, #Работа, #Идеи, #Пароли, #Крипта).
• Возможность прикреплять, блокировать, защищать и перемещать заметки в корзину, что позволяет восстанавливать удаленные заметки до тех пор, пока корзина не будет очищена.

Standard Notes это полностью свободное ПО, что означает что когда мы говорим, что ваши заметки зашифрованы в лидирующем в отрасли шифрованием XChaCha-20, и что только вы можете прочитать свои заметки, вам не нужно просто верить нам на слово. Наш код открыт для всего мира для проверки.

Мы сделали Standard Notes простыми потому что для нас важна долговечность. Мы хотим убедиться что мы будем здесь, защищая ваши заметки, в течение следующих ста лет. Вам не нужно искать новое приложение для заметок каждый год.

Чтобы поддерживать нашу разработку, мы предлагаем дополнительную версию приложения под названием Standard Notes Extended («Стандартные Заметки Расширенные»). Extended дает вам доступ к мощным инструментам, включая:
• Продвинутые редакторы (например, Markdown, Code, электронные таблицы)
• Красивые темы (например, Midnight, Focus, Solarized Dark)
• Мощные облачные инструменты, в том числе ежедневные резервные копии ваших зашифрованных данных, доставленных в ваш почтовый ящик каждый день, или резервное копирование вашего облачного провайдера (например, Dropbox и Google Drive).

Вы можете узнать больше про Extended на standardnotes.com/extended.

Мы всегда рады поговорить, будь то вопрос, мысль или проблема. Пожалуйста, не стесняйтесь, напишите нам в любое время по адресу help@standardnotes.com. Когда вы потратите время, чтобы отправить нам сообщение, мы обязательно сделаем то же самое.